İnsanlığın şeytanlar tarafından
yok edileceği görünüyordu.
Anca tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane oldu.
Vetto gerçek güçlerini fark etti,
ve inanılmaz derecede büyüklerdi.
Asta son gücünü kullanarak
onunla yüzleşti.
Pes etmemek benim tek silahım!
Ve dileğimi yerine getirene kadar
asla pes etmeyeceğim!
Ne olursa olsun!
Takım arkadaşları onun sözlerinden
ve hareketlerinden etkilendi!
Pes etmedin, işte bu yüzden buradayım.
Küçüklerimiz çok çalışıyor.
Bu da demek oluyor ki ben de
büyüklerine yakışır şekilde davranmalıyım.
Ölmene izin vermeyeceğimize yemin ederiz!
Hadi gidelim!
Mekansal büyünün gücü ve senin
auran her yere yayılıyor!
Ne?
İplik onun yönünü değiştirdi...
Seni yenmek için...
bu silahı kullanacağım!
Umutsuzluk vs. Umut
Bu gerçekten işe yaradı!
Şimdi yandın, insan!
Teşekkürler!
K-Korkunçtu doğrusu! Bir saniye bile geç kalsaydık,
işimiz bitmişti!
Aferin, küçük çocuk! Böyle devam et!
Hayır, bekle! Ben hiçbir şey yapmadım ki!
Hepsi siz ikinizin sayesinde!
İnanılmaz... Bu ikisi bu kadar güçlü mü?
Sanırım iyileşemiyorum.
Kendi kendini iyileştiren büyü
akışını mı kesti?
Burada beni yenebilecek tek silah...
o anti-büyü kılıcı.
Eğer sadece o beceriksiz veletle
uğraşsaydım, sorun olmazdı,
ama bu ikisi ona destek olup
hareket kabiliyeti sağlıyor.
Mekansal büyü baş belası,
ama asıl sorun
o kadının iplik büyüsü!
Onun büyüsü tüm bu alana yayılmış durumda,
istediği zaman ve yerde
müdahale ediyor.
Beni doğrudan saldıramaz ya da bağlayamaz,
zar zor görüyorum, ve büyüsünü
hissetmek için çok ince.
Yani o veledin hareketlerini
okuyamayacağım!
Ne kadar komik.
Tek başına bir hiç olan üç kişinin
birleşerek benimle savaşabileceğini düşünmek...
Midemi bulandırıyor.
Birleştiniz diye umudunuz var sanmayın, insanlar!
Geliyor!
Hadi!
Anlaşıldı!
Finral!
Anladım!
Henüz değil, kahretsin!
Başardı!
Hayır! Bu yara çok yüzeysel!
Onu böyle sıyrıklarla yenemeyiz!
Bu işleri daha da tehlikeli hale getirecek ama...
Çocuğun daha da yaklaşmasına izin vermeliyiz!
Ben yaklaşmaya tamamen hazırım! Hadi bakalım!
Hayal görmüyorum!
Bu ridiculously büyük ve ürkütücü büyü gücü de ne?
Bu, daha önce hissettiğim saçma büyü gücünden bile daha saçma!
Artık süper saçma diyebiliriz!
Kes sesini! Aptalca şeyler söylemeyi bırak!
L-Lütfen bana bakma!
Daha önemlisi, güçlerin biraz olsun geri geldi mi?
Ş-Şey, henüz hiç gelmedi.
O çelik top şişkosuna karşı tüm gücümü kullandım.
Şu an tek bir Reflect Ray bile atamam.
Bu noktada...
Hey, kubbekafalı! Devam etmen gerekecek ve...
Çıtır çıtır çıtır...
Cidden böyle bir zamanda hâlâ yemek mi yiyorsun?
La!
Uyuyan Koyun'u çağırmak için kullandığım büyü
Tek Vuruş
büyümü yiyor, bu yüzden açlıktan ölüyorum.
Çift Vuruş
Mega Vuruş
Bu kadar aç karnına savaşamayız!
Hepimiz yemek yemeli ve mümkün olduğunca büyümüzü geri kazanmalıyız!
Eh, sanırım haklısın.
Bir şeyler yiyip biraz sihir gücümüzü toplamalıyız.
O-Olur!
Al bakalım!
Sihir Şövalyeleri henüz kaybetmedi!
Başarabilirsiniz!
Çılgın bir canavarla karşı karşıyalar,
ama hâlâ bir şansları olabilir!
İşte bu! Böyle devam edin!
En iyi savunma saldırıdır!
Karşı saldırı yapmasına fırsat vermeyin!
Nasıl olur da oğlumu ve torunlarımı
bu kadar acı içinde bırakırsın?!
Lütfen intikamımızı al! Onu paramparça et!
Fena değil...
Bu adamlar normalde birlikte çalışmaz,
ama şimdi, birlikte hareket ederek,
sınırlarını aştılar.
Ancak...
Yine oldu. Saldırılarına karşı direndi.
Acaba şu herif...
Bir saniye bile gardımı düşüremem.
Bu gergin duruma daha ne kadar dayanmalıyım?
Kıl payı kaçırdı!
Toparlan! Sızlanacak zaman değil!
Asta o canavara karşı kendi başına direniyor!
Buna kıyasla, bu baskı hiçbir şey!
Finral! Hâlə sihrin var mı?
Ç-Çok hızlı tükeniyor,
ama hâlâ idare ediyorum!
Yani, bütün bu zamanı kaçarak
ve savaşmayarak geçirdim,
sonuçta iyi oldu.
Yani hareketlerimiz yavaşlamış değil...
Ha?
Bu iyi değil.
Zamanlaması saldırılarımızla uyuşmaya başladı!
Sanırım zamanı geldi...
Asta!
Önemli değil.
Sadece bir saldırısı beni sıyırıp geçti!
Hadi tekrar deneyelim!
Dur bakalım, çocuk!
Yami Kaptan?!
Bunu en iyi sen bilmelisin, çünkü
sen yakından dövüşen sensin,
o yüzden rastgele sıyırıp geçmedi.
O şerefsiz bilerek daha az saldırıyordu
ve tüm alışkanlıklarınızı daha iyi anlamak için savunma yapıyordu.
N-Ne?
Eğer hazırlıksız dalarsan...
Kesinlikle seni bir dahaki sefere yakalayacak.
H-Hayır...
Siyah Kılıç Ustası'ndan beklenir.
Bu yüzden seni ana yemeğim için saklıyorum.
Ama bu gerçeği bilmek neyi değiştirir ki?
Bu durum hâlâ umutsuzlukla dolu.
Böcekler, bu son saldırınız olacak!
Buna sen karar veremezsin,
seni kıllı goril!
Sen de, Kaptan!
Denemeden bilemeyiz!
Biliyorum, kahretsin! Çünkü ben
senden katbekat güçlüyüm!
O zaman seyretmeyi bırak da bize yardım et!
Cidden mi? Bunu mu diyeceksin?
Beni en çok rahatsız eden şey bu!
Bu aptalca durumda kanımın kaynamasını
zorlukla engelliyorken...
Hey, çocuk! Senin de sakinleşmen lazım.
Ona saldıramazsın demedim.
Sadece aynı şeyi yapmaya devam edemezsin dedim.
Seni öldürecek...
Değişmezseniz!
Finral!
Vanessa!
Çocuk!
Emredersiniz!
Böyle durumlarda ne yapacağını
çok iyi biliyorsun!
Tam da burada, şu anda...
Limitlerimizi daha da aşacağız!
Limitlerimizi aşıp
hızlanıyoruz!
Anladım!
Asta!
Berabere mi?
Daha değil!
Limitlerimizi aşmaya devam edelim!
Anladım!
Tabii ki!
Elbette!
Al sana!
Küçük çocuk... o minik bedeninle ve sihirsiz bir şekilde savaşmanı gördüğümde,
bana, açıkçası bana hiç yakışmayan bir cesaret veriyor.
Unutmuştum. Hatırlamak istemiyordum...
Cadılar Ormanı'nda ne kadar zayıf olduğumu.
Hey, bu ormanın ötesinde kocaman bir şehir olduğunu biliyor muydun,
ve orada yaşayan birçok insan cadı bile değil?
Vanessa, bunu bana yüzlerce kez anlattın.
Diğer tüm cadılar dışarıda eğleniyor, değil mi? Erkek arkadaşlar falan ediniyorlar.
Neden sen de bu kafesten kaçıp dışarı çıkmıyorsun?
Ne? B-Ben asla yapamam bunu!
Cadılar Kraliçesi'ne karşı gelemem.
H-Hadi, neşelen biraz.
Cadılar Kraliçesi ile senin için konuşmamı ister misin?
Bu imkansız! Hepiniz benim sihrimle yarattığım oyuncaklarsınız.
Ben yapamıyorsam, siz nasıl yapabilirsiniz ki?
Haklısın. Ayrıca bu tüm konuşma senin kendi kendine konuşman.
Umarım bir gün gerçek arkadaşlar edinebilirsin.
Bu imkansız... Nasıl edinebilirim ki?
Hep burada sıkışıp kalacağım.
Asla özgür olamayacağım.
Bu benim kaderimdi.
Başka seçeneğim olmadığını düşünmüştüm.
Ama...
Bir gün fark ettim ki bu kader değil, sadece cesaretim yoktu.
Cadılar Ormanı'nı terk edip Kara Boğa olmayı seçmem yanlış değildi.
Kaderin iplerini hareket ettirme gücü sadece sende!
Küçük çocuk, ben çekeceğim! Sadece bana güven ve git!
Size güveniyorum, hanımefendi!
Kahrolsun siz böcekler!
Hadi ama ikiniz! Çok hızlı gidiyorsunuz!
Yemin ederim... işte bu sıcakkanlı insanların sorunu!
Ben hep motivasyonsuz olan adamdım!
Finral...
Bu kırılgan ve cılız uzaysal sihir de ne?
Vaude Hanedanı olarak biz, nesillerdir saldırı uzaysal sihiri kullanan
ve Büyü Şövalyeleri olan bir aileyiz.
Böyle bir sihirle savaşamazsın.
Ama ben şiddet yanlısı değilim ve insanların bana şiddet uygulamasını da istemiyorum.
Seni güçsüz!
Aman tanrım! Bak ne kadarını kazıyabilmişsin!
Harikasın Langris! Bir dahisin!
Yıkılanları yeniden yaptırmak için birini buluruz.
Hiç endişelenme Langris.
Dürüst olmak gerekirse... Küçük kardeşin karşısında aciz kalman utanç verici değil mi?
Aralarında bu kadar büyük bir fark olduğunu düşünmek...
Langris artık Golden Dawn'ın yardımcı kaptanı.
Oysa sen...
...en zayıf takım olan Black Bulls'un yük hayvanısın.
Langris'i Vaude Hanesi'nin yeni reisi olarak atıyoruz.
İtirazın olacağını sanmıyorum.
Elbette yok. Sadece bunun benim için çok ağır bir sorumluluk olacağını düşünüyordum.
Langris, ailemizi sen koru benim yerime.
Sana itaat etmek zorunda değilim, Finral.
Vaude ailesini rezil ediyorsun!
Doğru diyorsun... ama ben bayanlar arasında oldukça popülerim.
Ailemden, kardeşimden, evimden ve gerçeklerden kaçtım.
Selam, güzeller!
Hadi çay içmeye gidelim. Şu köşede şık bir kafe var.
Siz kızlar o kadar tatlısınız ki,
orada ki tatlılardan bile daha tatlı şeyler söyleteceksiniz bana.
O sırada, Asta, seninle tanıştım, hiç sihri olmayan bir çocukla.
Yetersiz değildin...
Hiçbir şeyin yoktu, ama kendinle yüzleştin, savaştın ve asla pes etmedin.
Şu anki hâlimle kardeşimi asla yenemeyeceğim doğru.
Ama...
Yami, söylesene.
Beni neden takımına aldın? Neredeyse hiç savaşamıyorum.
Beni her yere götüresin diye.
Ha?
Doğru ya... Sihrimle düşmanları yenemem.
Ama kendine has bir savaş tarzın var, değil mi?
Ha?
Savaşmak sadece düşmanları yenmek demek değildir diyorum.
Kendime has savaş tarzım...
En güçlü ben olmayacağım.
Ama Black Bulls'u en güçlü takım yapacağım!
Kendi savaşımdan kaçmıştım.
Öyle yapınca, artık söyleyemediğim sözler oldu.
Ama şimdi, onları söyleyebilirim!
Asta! Bana inan!
Güven bana ve atla!
Üzgünüm ama zaten sana %100 inanıyorum!
Böcekler için fena değil!
Ama artık limitlerinize yaklaşıyor olmalısınız.
Aranızdan biri en ufak bir hata yaparsa, anında ölürsünüz!
Bu kadar ağır koşullarda daha ne kadar dayanabilirsiniz?
Kes sesini, canavar herif! Tabii ki seni yenene kadar!
Asta bana %100 inandığını söyledi.
Bunu biliyordum! Yoksa bu saçma yöntemle savaşamazdı!
Dürüst olalım, hayatını bir sarhoş kadına...
ve yüzeysel bir zayfa nasıl emanet edersin?
Eğer bize bu kadar içten inanıyorsan...
...bu güveni asla ihanet edemeyiz!
Anlıyorum. Muhteşem bir odaklanma.
Peki ya büyü güçleriniz?
Muhtemelen çok yakında sınırlarına ulaşacaklar.
Sahip olduğumuz büyü miktarı...
İşte benimle siz böcekler arasındaki fark bu!
C-Can alıcı yerlere nasıl vuracağını biliyor.
Uzaysal deliklerim küçülüyor.
İplerim çığlık atıyor.
Neredeyse büyüm bitti ve ipler kırılmak üzere.
Ne olmuş yani?!
İkisine de inanıp kazanacağım!
Sadece onlar değil.
Sanırım zamanında geldik.
La!
Gauche! Charmy!
Ve...
Grey. Kulağa korkunç bir şaka gibi geliyor ama görünüşe göre bu onun gerçek hali.
Ne?!
L-Lütfen bana bakmayın!
Bunu sonra konuşuruz.
Alın! Şu an sahip olduğum tüm büyü bu!
Ayna Büyüsü: Yansıtma Şarkısı!
Ne oldu böcekler?
Daha fazla saldırıyla bana vuracağınızı mı sanıyorsunuz?
Yok, istediğimi başardım.
Kafaküre!
Pamuk Yaratma Büyüsü:
Uyuyan Koyun'un...
Tek Vuruş!
Tek Vuruş
İki Vuruş!
İki Vuruş
Mega Vuruş!
Mega Vuruş!!
Bir çeşit duman perdesi mi yapmaya çalışıyorsunuz?
Can sıkıcı küçük afacanlar!
Ne?
N-Ne oluyor?
B-Benim dönüşüm büyüm!
Çok büyüm kalmadı, bazıları ona tam benzemeyebilir...
Gelsin o zaman!
Kafa Topu! Büyün bitene kadar vurmaya devam et!
Emredersiniz, efendim!
Sizi sinir bozucu böcekler! Artık umutsuzluğa kapılın!
Umutsuzluk mu?
Bunun için zamanımız yok!
Petit Clover
Petit Clover!
Trinity
Trinity.
Dikkatle dinle. İpliğimi kullanarak yönünü değiştireceğim!
Sonra da uzay büyümle seni başka bir yere taşıyacağım!
Ama bir kez bile kaçırırsak, işin biter!
Hazır mısın?
Evet! Tek yapabileceğimiz saldırmak!
Hadi bakalım, Gordon!
Yeşil ışık!
İkinize de güveniyorum!
Bu güveni asla ihanet edemeyiz!
Yeşil ışık... Kırmızı ışık.
Ne?!
Gordon'ın "Yeşil ışık, kırmızı ışık" dediğini anlamak imkansız.
Çok üzgünüm, Asta.
O çok güçlü.
Bu çok eğlenceli. Sıradaki sensin, Asta.
Sana ulaşacağımdan emin ol.
Oh hayır. Arkadaşlarımın başının belada olduğunu hissediyorum.
Hepinize yardım etmek istiyorum. Lütfen güvende kalın.
Umarım hislerim size ulaşır.
Black Clover, Sayfa 49: "Sınırların Ötesinde."
Sayfa 49
Benim büyüm, herkesle arkadaş olabilmek.